---
ID: CPN32
総称: null
名称: 建勲神社
名称読み: ケンドウジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.126572
経度: 135.081406
郵便番号: 6693309
住所: 兵庫県丹波市柏原町柏原字大手525-2
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-14
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 元禄8年創建の神社

### 兵庫県神社誌に記載されている無格社

- 創建年：1695年（元禄8年）
- 記事内容：兵庫県神社誌、無格社

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0795-72-0156 | ちくさ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308007.html | 神社庁 |
